好吧，所以我现在使用的手机是1 plus 7 Pro
成为我最喜欢的2019年手机，但我也随身携带iPhone SE
和我在一起，因为我的妻子使用它，而我只是用它来给家人发短信
成员和她通过iMe​​ssage应用程序，但是每次我使用此手机时
令我惊讶的是，这款手机在三点半到四点之间仍然表现出色
几岁的手机，所以过去我决定去看看其他手机
从这段时间开始，所以这是从2016年开始，我觉得这就像
手机的黄金时代，因为那一年我们有一些大爆炸
三星的三个T s7以及第一代像素
我也喜欢s8，我认为它是比s8更为流行的手机
s7但这是在2017年问世的，所以我真的不算这个
对话，而且我想iPhone也来自此错误，例如
更大的版本是iPhone 6s，所以当我第一次看这些手机时
我想到的是，他们都拥有像2016年那样的耳机插孔，
甚至是一个问题，它当然是一部智能手机，它带有耳机插孔，
这些手机的价格也非常好，因为所有这些都是旗舰
我花了650美元购买的设备，然后我们还拥有了当时我的oneplus手机
认为450 ish以及较小的SD售价为400块钱，
好吧，但是这些对于旗舰手机来说都是合理的价格，
除了由非常耐用的金属制成的s7
会持续下去，它们只是好手机，这就是为什么这么多
这些电话今天仍然存在您的手中我仍然知道很多听众
使用其中一些手机，但是这些手机的方式有很大的不同
已经变老了，和他们玩了一会儿，然后看着
一些研究数据表明，iPhone的寿命比其他任何款式都要好得多
至少从这个时期开始在市场上，所以我想说的第一件事
关于软件更新，我敢肯定你们中有些人是我们，但是iPhone
拥有出色的软件支持，例如这款手机已有三年半的历史了
这就像四岁，比四岁多一点
运行最新版本的iOS，即iOS 13，因此SE和6s均来自
2015 2016都运行最新版本的
苹果软件银河s7这款手机于2016年3月问世
运行Android 8 Oreo，它具有一些最新的安全补丁，但是
功能方面，它没有Android 9或10的任何功能
奇怪，因为这与两部iPhone的手机年龄相同
3t达到了Android 9，然后社区为Android 10搭建了
如果需要，您必须加载，还有第一代
像素，它确实具有Android 10，但他们将放弃对此的支持
相对较快，但对我来说是最大的输家，我不想使用它
一句话，但最糟糕的是三星
手机上的软件支持非常差，特别是对于
像三星一样大的公司，他们之前曾赞扬过他们的产品
这不仅与我喜欢他们在硬件方面所做的事情的品牌有关，而且
在软件方面，我觉得他们应该做得更好，而不是
例如用户群需要最新，最强大的Android版本才能使用他们的
手机显然不是，但是当您获得更新时，它将带来新功能，并且
只是让您的手机保持新鲜感并与用户相关，这就是
我认为很重要的事情，如果iPhone SE可以
只需2个RAM即可运行iOS 13我相信s7可以通过其Android 10运行
4 GB的RAM，但三星选择不这样做，并且该物品会影响转售
价值，我认为如果您查看这些手机在二手市场的价值，那是对的
现在，iPhone总是比以前更好
我认为软件支持是人们变得更多的原因之一
舒适，我们有信心购买二手I手机，而不是其他任何品牌
性能方面，与
一加7专业版，但我会说一部手机是最好的
这是iPhone SE，这是该小组最流畅的体验的一部分
可能是因为像这样的软件优化现在更快，更流畅
现在的体验比它推出时的疯狂
3t也不错，其他管像素和
s7我觉得年龄不大了，iPhone现在肯定在这里获得了桂冠
在所有这些功能中，有一项在2016年非常糟糕，那就是
与任何现代镜头相比，这些镜头都显得苍白
计算摄影和更好的硬件中的艺术手机
像镜头和传感器这样的术语都可以
我想说的是，对我来说最有趣的是
如果您看一下3t照片，oneplus多年来所做的改进
我从中拍摄他们在2016年昏暗的光线下很糟糕，但是
他们已经取得了很大的进步，以至于现在他们已经非常受人尊敬了
我的手机上的摄像头是iPhone上的一个非常糟糕的功能
与其他人相比是充电时间这些东西只是慢慢充电
他们使用避雷线，但我仍然觉得这个时代的苹果iPhone
就硬件软件而言，老用户最喜欢整个用户体验四
几年后，如果您是Android用户，您会如何看待？
iPhone用户，您认为过去四年中哪个手机的年龄最佳？
就像我们现在看到的iPhone 11s一样，它们非常受欢迎是
它将在2019年使用其避雷针端口和IPS面板来保持良好的状态
下面的评论还可以，希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它
潜艇，我们很乐意下次见到你们[音乐]